Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
… …
♪~
~♪
Жүрекке еніп кетті
Адам бөлігі бірден өледі.
Ал сізде бірнеше минут қалды.
Менің басымды ала алмағандардың ғұмырынан бас тартамын деп ойлаймын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мұнда екеніңе сенбеймін
Жүрекке тікелей соққы, оны бірнеше минут ішінде қалпына келтіру мүмкін емес.
Алайда жағдай осылай жалғаса берсе, алдымен Шиничидің миы зақымдалады.
Егер...
Менің жүрегіммен бір болудан басқа амалым жоқ.
Тесікті жабумен бір мезгілде жүректі жылжытыңыз
Сонымен қатар, мен өзіме қан айналдырамын.
Бұрынғы жігіт басына сәтті көшкен сияқты.
Мен үшін бұл одан да көп шытырман оқиға.
(жүрек соғысы)
Ах...
(жөтел)
Ах… Хаа, хаа…
Жарайды, менің ойымша, бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады.
Дегенмен, табиғи емдеуді күтуге болмайды.
Жараларды қалпына келтіру және нығайту үшін бүкіл денеден жасуша тіндерін біртіндеп жинаңыз
Мен өзімді бірте-бірте бейімдеп жатырмын⸺
Қан тамырларының бойымен оң қолға оралыңыз
(Сатоми) Иә?Изуми-кун, сен де бүгін боссың ба?
Иә
Мұғалім үйге қоңырау шалды, бірақ ешкім жауап бермеді.
Мен уайымдап тұрмын.
Үйге барар жолда тоқтағыңыз келе ме?
(Сатоми) Иә (Юко) Ах, бірақ мекенжай...
Білемін, өйткені мен кеше Изумимен бірге үйге бардым.
(Юко) Иә?Эй, эй, эй, эй
Изуми екеуіңде мұндай қарым-қатынас қашан болды?
Жоқ, олай емес.
Солай емес пе?Ол қандай нәрсе?
Хмм...
Оның Акихоға еш қатысы жоқ, солай ма?
Рұқсатсыз әңгімені үзбеңіз.
Жарайды, сараң
(Фуруя) Изуми Мураномен кездесе ме?
(Нагай) Хмм... Өте тітіркендіргіш!(Фуруя) А.
Айтыңызшы~
(Сатоми) Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Қант?
Ха ха ха ха...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Ах... уф...
Инумаки-сенпай оны тоқтатады. Қорқпа—баста!
Иә?
Ах...
Сен кімсің өзі…
Хаха...
Тесік бітеліп қалды.
Бірге тігілгеннен гөрі дәнекерленген сияқты.
Мигги?Мигги тағамдары?
Ю…
Бұл арман...
Онда емес пе?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә
(Медбике) Ах, мен оны ақырында алдым.
Бұл Сакуразаки ауруханасы.
(Медбике) Бұл Изуми Кадюкидің үйі ме?
Иә... Ах.
Бұл менің әкем болуы мүмкін бе?
Иә, бәрібір.
Ол қазір ұйықтап жатыр, бірақ оның жарақаттары өміріне қауіп төндірмейді.
Сондықтан мен саған қонаққа келгенде киімімді ауыстырамын...
Қазір барайық!
Ах
Изуми-кун?
(құлыптау дыбысы)
Иә, Юта Отокоцу
Мектеп жабылды, сондықтан мен тоқтадым.
Сіздің ата-анаңыз саяхаттағанын айтты.
Мен Изуми-кунның өзі ауырып қалды ма деп ойладым.
Ах...
Әкем сапарда жарақат алған сияқты.
Иә?
Демек, сіздің анаңыз жалғыз өзі қиналып жатыр.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах
Мен мектептен біраз уақыт үзіліс жасаймын.
Мен... Изуми-кун
Шиничи-кун!
Ал... сіз қайтадан ораласыз, солай ма?
Мен оны... өлтіремін!
(Шиничи) Оны әкесі көріп, қашып құтыла алды.
Сондықтан ол мекен-жайды қарап, менің үйіме келді.
Ол кісі қайтып келмеді ме?
(Шиничи) Менің мекен-жайымды қайдан таптың?
Жүк?Әлде қонақүйде ме?
Ақыр соңында олар сіздің әкеңіздің ауруханасын іздейтініне сенімдімін.
Асығыңыз... Асығыңыз!
Ум...
(Макико) Мм... (Шиничи) Иә?
Жақсысың ба?
Ол бірдеңе туралы ойлағандай болды.
Сіз Сакуразакиденсіз бе?
Иә?Иә
Сонымен, сіз Сакуразаки ауруханасының не екенін білесіз бе?
Иә, мен оны өте жақсы білемін.
(Детектив) 18-і күні кешке сіздің әйеліңіз өлтірілді.
Иә
Әйелім болса... Оның денесі табылды ма?
Изуми мырза
Әйелің тірі.
Иә?
(Детектив) 18-де... Басқаша айтқанда, кешкі 9-дан кейін. сен теңізге құлаған күні.
Әйелі қонақүйге жалғыз оралды.
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Сіздің әйеліңіз де қонақүйдің қабылдау бөлімімен сөйлесіп тұрған.
Уф
(Детектив) Күйеуім үйге шұғыл жұмысымен кетті, бірақ мен оған тағы бір түн болатынымды айттым.
Келесі таңертең ерте шығу
Жоқ, олай болуы мүмкін емес...
Бұл адам жалған.
Бірақ алдыңғы
Әйелімнің оң қолындағы күйік іздерін де байқадым.
Бұл сөзсіз сол адам екенін куәландырады.
(Дәрігер) Изуми мырза, сіз психикалық күйзеліспен ауыратын шығарсыз.
Мен құлағанға дейін көрген шындық және құлағаннан кейін көрген қорқынышты түс
Менің ойымша, бәрі араласып кетті.
Бұл арман емес
Әрине арман емес...
Уф...
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Рахмет
Хехе, кездескенше
Иә, солай болады.
Ах
Сенде ондай мақсат болса да…
Ах...
Шиничи
Ал... әкем...
Мен сені алаңдаттым.
Немесе... анам...
(Шиничи) Қаншалықты ауыр болса да, сөз таба алмай мұңайып отырмын.
Көз жасы жоқ...
Жақсысың ба?Шиничи
Хахаха... Менің анам...
Шиничи Ана
Ол қандай да бір апатқа ұшыраған сияқты, мен оның қайда екенін білмеймін.
Иә?
Әке... сіз оны көрдіңіз бе?
Қый!
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Иә, мен жаман түс көрдім деп ойлаймын.
Өйткені мен басымды соқтым.
Арман?Бұл өтірік
Мен полициядан анам туралы сұрадым.
Мен әлі де біраз уақыт ауруханада болуым керек, бірақ бұл үлкен мәселе емес.
(Шиничи) Не айтып тұрсың? Не айтып тұрсыз, әке?
Шиничи: Менің үйімде бірдеңе болды ма?
(Шиничи) «Бірдеңе болды ма?» Ол емес!
Менің анамды өлтірді!Құбыжық бол!
Мен телефонда осындай ақымақ нәрсе айттым ба?
Кешіріңіз, кешіріңіз, бұл қате болды.
(Шиничи) Иә?Сіз бұл шынымен арман деп ойлайсыз ба?
Шиничи: Менде бәрі жақсы.
2-3 күн демалғаннан кейін менің үйіме оралуыңызды қалаймын.
Бұл қиын болады, бірақ біраз уақыт барынша тырысыңыз.
Қандай да бір қиналсаңыз, Чибаның ағасына хабарласыңыз...
(Шиничи) Әке, бізде сөйлесетін нәрсе бар.(Казюки) А?
Ана мен құбыжық...
(Казюки) Шиничи!(Шиничи) Ах
Өтінемін, енді бұл туралы ...
Әке.
Жылау
Анамның қайтыс болғанын білесің ғой.
Мен әкеме құбыжықтардың шынайы болмысын үйреткім келеді.
Анаңның жауы қандай адам?
Егер Мигги адамдардың шынайы одақтасы болса...
Мен ауыстыратын киім әкелдім.
Шиничи: Қонақ үйге не болды?
Мен осында қаламын
Бірақ бұл жерде демалуға болмайды.
Жағажайдың жанында қонақүй бар сияқты.
Сен сонда қалуың керек.
Аурухана?
Күте тұрыңыз.
Мигги ұйықтап жатыр
Енді мен бұл жігіттің шынайы болмысын аша аламын.
Жоқ, қазір емес.
Бұл жігіттің қабілеті жау табу үшін де, соғысу үшін де қажет.
Бұл аянышты, бірақ соңында бұл жігіттің күшіне сенуден басқа амалымыз жоқ.
Сакуразаки қонақ үйі шынымен де соншалықты алыс па?
Бұл алыс емес, бар болғаны 300 метрдей.
(Шиничи) Мигги жауды анықтауға 300 метр әрең жетеді.
Жау госпитальға келгенше, біз оны уақытында орындай алмаймыз.
Бұл аурухананың дәл артында ма? Жарайды.
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Жалғызсың ба?
(Шиничи) Сен... (Макико) Хехе
Анашым, сіз тұтынушысыз.
(Шиничи) Әкем анамды өлтіріп жатқанын көрген болуы керек.
Бір күні мен білетінімнің бәрін мойындауға тура келеді.
Бірақ енді мен әкемнің өмірін қорғауым керек.
Ананың жауы...
(аяқ дыбысы)
(Макико) Мм, астыңғы қабатта тамақ дайын.
Иә
Белгілер анық жеткізілген
Қабырғалары жұқа ма, әлде құлағым жақсы болды ма?
Шиничи
Мен үндемеуді ойладым, бірақ бәрібір сөйлеуді шештім.
Бұл маңызды
Сіздің жақын туыстарыңызға деген жүрегіңіз өте күшті.
Мұнымен салыстырғанда, мені жеңіл қабылдаңыз ...
Жоқ, сіз мені мазасыз деп ойлайтыныңызды білемін.
Біз одақтастармыз және сонымен бірге
Сіз оларды әртүрлі түрлердің жаулары деп айтуға болады.
Не айтпақшысың?
(Миги) Сол күні жойылған денеңді қалпына келтіру барысында.
Менің денемде де өзгерістер болды.
Өзгерту?
Бұл әлсіздік.
Менде басқа паразиттерде жоқ әлсіздік пайда болды.
Мен күніне төрт сағаттай толық ұйықтаймын.
Не? Осы уақытқа дейін ұйықтап жаттың ғой, солай ма?
Қайырлы таң, Камилла.
Осы уақытқа дейін ұйықтап жатсам да, болмашы нәрседен оянатынмын.
Шиничи таң қалды, тыныс алуы қиындады немесе...
Тіпті досыңыз 300 метр қашықтықта көрінсе де
Менің достарым...
(Миги) Иә, бірақ бұл жолы мен ұйықтаймын.
Тіпті бұл антенналар толығымен жұмыс істемейтін болады.
Басқаша айтқанда, осы төрт сағат ішінде жау шықса, бәрі...
Бұл бітті деген сөз.
Ах...
(Миги) Жүрегіңді жөндеуде
Оң қолымды ұзақ қалдырдым.
Нәтижесінде менің конституциям аздап өзгерді.
Неліктен сонша маңызды нәрсе туралы үндемей қалдыңыз?
Анаң өлтірілді.
Паразиттер отбасының мүшесі, маған қатты дұшпандық танытқан сияқтысыз.
Қарсыласыңа әлсіз тұстарыңды айту өте қауіпті.
Осы уақытқа дейін үндемедім.
Бірақ маған хабарламасаң,
Мен оны одан да қауіпті деп санадым.
Түсіндіңіз бе?
(Шиничи) Мен енді Миггиді жау деп санамаймын.
Бұл құтқарушы.
Бұл дәл емес.
Бұл да мен үшін өмір
Қайырлы таң
Ах, қайырлы таң.
Иә?Мен бүгін жақсы көрінемін
Кеше өзімді бұдан да әлсіреген сезіндім.
Сіз жақсы ұйықтадыңыз, солай емес пе?
(Шиничи) Хаха... (Макико) Хехе
О, бұл пайдалы.
Соңғы рет газет оқығаныма көп уақыт болды, солай емес пе?
А, планшеттер мен ұялы телефондар.
Ол теңізге құлаған кезде қирап қалды.
(Шиничи) Мен қайтып келе салысымен сатып алуым керек.
А... сен ше?
Мен осында біраз тұрып, не болатынын көремін.
(Шиничи) Миги терең ұйқыда жатқанда,
Мен оны өз көзіммен қарауым керек
Жақсырақ күндіз адамдар көп және шабуыл жасау мүмкіндігі аз.
Мигги ұйықтасын.
Біреу келсе, қайсысы болады?
Мигги оянғанша соғыспау керектігін айтты.
Егер сізге кенеттен шабуыл жасалса, соғысудан басқа амалыңыз жоқ.
Оның үстіне анамды өлтірген адамнан қашқым келмейді.
Сәлем
Ах
Сәлем, мм...
Макико-чан... Солай ма?
Маки жақсы.
Сіз осында үнемі отырдыңыз ба?
Сіз әкеңіз үшін алаңдайсыз ба?
Менің басқа шаруам жоқ.
Хмм.
Эй, сенің қызың бар ма?
Иә?
Шиничи - дос.
Қашықтық жағажай бағытында тура 300 метр.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Маки-чан, жағажайға баратын жол қандай?
Иә?Егер сіз жағажайда болсаңыз, тікелей үйіңізге барыңыз ...
А... аа, сәл күте тұрыңыз
Түзу жүрсең, толқыннан пана боларсың... Қазірдің өзінде!
Күте тұрыңыз!
(Шиничидің ауыр тыныс алуы)
Жылдам аяқ!
Шиничи: Еске саламын.
Не!
Жарайды ма?мені өлтір
Ах
Хаха...
Жақсы!
Осы дүниені кезіп жүрген осындай біреуді елестетіңіз.
Бұл қайтымсыз!
(Макиконың ауыр тыныс алуы)
Мен саған күте тұр дедім, бірақ сен кенеттен жүгіре бастадың.
Егер жағаға барғың келсе, арғы бетті айналып өту керек...
Иә?
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Хмм...
(Шиничи) Дәл қазір екінші жағында бір нәрсе жасырылған.
Бұл ол!
(Миги) Шиничи Негізі тағы бір айтарым бар.
Бұл өзіңіз туралы.
Енді бұл анық болды ...
Оны артта қалдыр!
(Шиничи) Маған қашуға рұқсат етіңіз!Жарайсың... жарайсың анашым!
Хигучи расталды.
♪~
~♪
Келесі жолы «Қараңғы түнгі саяхат»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory